Quarta entrega agência de viagens Recode Pro 2022

Seguindo padrões de projeto, vamos atualizar mais uma vez nossa aplicação WEB Agência de Viagens. Refatorar o código usando o Ecossistema Spring framework, com Front-end usando MVC ou ReactJS - Back-end com Java Spring Boot, Spring MVC, Persistência de Dados com Spring Data JPA e autenticação usando Spring Security. 

Banco de dados 

Criação / Atualização da base de dados usando o padrão NoSql (MongoDB) ou SQL relacional, atendendo as especificações do projeto, usando o framework Spring Data e as Tecnologias da plataforma e linguagem Java, aplicando ORM (Object-Relational Mapping ou em português mapeamento objeto-relacional).  
 

Back-end 

Refatorar o código anterior usando os padrões de projeto MVC e Persistência de dados com os frameworks Spring para a organização da aplicação. 
  

Front-end 

As views da aplicação serão baseadas no padrão MVC usando opcionalmente a biblioteca React ou qualquer Java template engine (Thymeleaf) ,  